  Dziś miał miejsce start ligi. Jak zwykle spóźniłem się na Gwarną ale miałem do wyboru być na czas tramwajem lub później
autem, więc wybór był prosty. Miło zaskoczyła mnie frekwencja. Od razu rozglądam się za przeciwnikami gotowy do potyczki.
Marek cały szczęścliwy po zwycięstwie nad Kubą poinformował mnie, że już nie gra bo się "źle czuje" ze swoim deckiem. OK.
Ulokowałem się na kanapie czekając na przeciwnkia i tak poznałem Adama. Ustalilśmy, że gramy poza ligą. Adam dawno nie miał
okazji pograć a ja pomyślałem, że rozgrzewka przed grą o punkty to nie najgorszy pomysł.
  Gra 1: Jinteki PE vs Gabe 
  Jak zwykle przeciwko Jinteki zaczynam powoli. Sprawdzam co turę R&D i wyciągam Fetala. Następna tura dobieram karty i 
Snare. Adam scoruje jedynki i zaczynam mnie to irytować. 4 Ice'y na stole, ja w końcu mam Corrodera Crypsisa i Garrote. 
Skok na HQ bo Gabe lubi HQ no i obrywam z Archera. Za głupoty trzeba płacić a ja nie mam kasy na Archera więc tracę sentry 
breakera i Crypsisa. Fajnie, zostaje mi tylko Femme i Faerie w decku. Staram się kontrolować R&D bo tylko tam mogę się 
dostać i wyciągam Fetala i jedynkę. Adam punktuje Gilę i zaczyna pływać w kasie.Zdesperowany zaczynam runować co popadnie 
by zmusić go do rezowania pamietająć o kartach gybym wpadł na Katanę. Końcówka wyglądała tak, że udało mi się zagrać
Siphona, zgarnąć tagi i na ostatnim kliku wyciągnąc agendę z remota z jedną kartą w ręku. Gdyby to była gra ligowa wpadłby 
aczik za wygraną zamiast flatline bo na serwerze był jeszcze Hokusai.
  Gra 2: Reina vs HB podstawka
Pamiętam, że Adam trashował mi Adonisy ale jak udało mi się zrezować SanSana to został do końca gry. Dwie albo trzy tury
agresywnie szukałem Jackosonem agend do zakończenia gry Ostatnia agenda to 4/2 w jedenj turze w kombinacji SanSan, Biotic i
Shipment from SanSan. Gdyby Adam więcej skakał to mogłoby się to potoczyć inaczej ale miał kilka programów bez breakerów 
na stole no i widział moje Roto i Ichi w ręce.
  Gra 3: THE PROFESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSOR vs HB podstawka
Czekałem na koniec meczu Pawła i Mikołaja. Paweł znów grał swoim HB, z którym przegrałem na zeszłym spotkaniu w Cube.
Mimo że wiedziałem co mnie czeka nie kwapiłem się do tego pojedynku. Na szczęście Mikołaj bardzo chciał potrenować swojego
Profesora. No to gramy. Vs Profesor wiadomo co cię czeka. Sneakdoory, Mediumy, Nerve Agenty, Opusy. Jednym słowem
wszystko. Gra nagrywana na potrzeby Pyrasite więc przyjemność podwójna. Pamiętam, że zalewały mnie agendy. Miałem SanSana
nie chronionego na remocie i momentami do 4 agend w ręce. W końcu musiałem go zrezować ale zapunktowałem raz i został
straszowany. Następnie Mikołaj wyjął mi 2 agendy z ręki i jedną z R&D. Pamiętam, że chowałem agendy wszędzie, nawet w
archiwach. Kolejny SanSan wyrównał punkty zanim został strashowany. Końcówka była emocjonująca. Jedna agenda w archiwach,
jedna na remocie, jedna w ręce. Mikołaj ranuje R&D z Medium. Nic. Wygrywam.
  Gra 4: Weyland BWBI vs Gabe
Gram z Sebą. Ludzie wychodzą już więc ustalamy, że gramy jeden mecz i dokończymy następnym razem. Zostaje z nami David.
Seba ma big icey i Oversight AI. Drugi raz z rzędu zadaża mi się E. Shutodownować Seby Hadriana w pierwszej turze! Mam
przewagę, a przynajmniej tak mi się wydaje, ranuję HQ co turę bo na R&D jest Tollbooth i wyciągam jedną dwójkę. Seba 
stakuje icy. Wyciągam jeszcze jedną dwójkę. HQ broni teraz Archer na Overshight oraz Curtain Wall też na Oversight. Przez 
kilka tur podczas których trenujemy angielski z Davidem zbieram kasę. W końcu z 20+ credytami ranuję HQ i wyciągam trójkę.
Zacząłem się już martwić bo Sebastian miał już remote, dwa icy i zagrał install, advance, advance ale skończyło się to
dobrze.

