pisane na kolanie, ale nie mam czasu 

moje krotkie podsumowanie.

meta inne niz u nas, gry ciekawe i pelne emocji. 

wybralem jednak kate. mialem jechac z CT, spis gotowy, deck w plecaku, jednak
wieczorem przed wyjazdem dostalem od alka po nosie, przegralem 3 razy z rzedu
moja CT na octgn.  powrocilem wiec do decku, ktorym gralem ostatnie 2 tygodnie.
jako corpa wzialem deck hobba z chronosa w toruniu.


-= Runda 1: Philipe, wygral store champsy, 2:2

win vs NBN (midseason/psf/scorch, szybkie 6 punktow i potem dylemat czy runowac
reke zastawiona dataravenem. pierwszy run widze psycho, drugi widze scorcha,
wystawiam plascrete. poszedlem tag me a agend na reku nie ma, mija chwila a tu
juz private security force na stole lezy i czeka na uzycie, w ostatnie turze 2
runy na reke, bez sukcesu, escher, ktorym przestawilem dataravena na r&d i
wjazd po ostatnia agende, uff)

lose vs Noise (slow start - pro contacty, big eco, ice carver i miazga na
koniec z medium, moje agendy byly na dole i nie moglem ich scorowac jak byl na
to czas)


-= Runda 2: Fernando Lobos, 4:0

win vs HB:EtF (big ice, udalo sie szybko wygrac, parasite na etr, a jego inne
lody to ichi, wiec wchodzilem bez programow)

win vs Andromeda (geniusz hobba sie sprawdzil, splashowany close accounts, mimo
ze nie mam w talii nic co taguje, rzucony po 3 syfonach, a potem czyszczenie
wirusow daly wygrana)


-= Runda 3: gracz z frankfurtu, ale tego dalej od nas  2:2

lose vs NBN (dostalem flatline w 4 turze, nie wiem skad przyszedl i jak to sie
stalo, ale tez bede tym grac, podroze ucza :))

win vs Noise (bylo ciezko, ale ashe + napd uratowaly, nie mial pieniedzy juz na
wszystko, choc wchodzil gdzie chcial)


-= Runda 4: gracz, ktory dlugo myslal i celebrowal kazdy najmniejszy ruch, nasi
mysliciele to przy nim demony szybkosci, zero kompleksow panowie  2:2

lose vs HB (big ice, nie da sie wygrac z 2 x Heimdall 2.0, 2 x Eli, 2 x Viktor
2.0, gdy na poczatku nie podkradlem paru punktow, chronilo to glowne serwery a
ja czekalem w cierpieniu na koniec bardzo powolnej gry)

win vs Gabe (raczej standardowy gabe starszej generacji - z parasitemi i
suckerami, szybko udalo sie zatrzasnac drzwi do hq i potem wygrindowac co moje 


-= Runda 5: vs Marcel z netrunners-hq.de, 4:0

win vs Gabe (gabe ma slaby matchup z hobb's HB, znowu szybki win, choc przez
dekoncentracje z mojej strony gra trwala dwa razy dluzej i bylo juz
nieciekawie, nie zrezowalem tollbootha, bo mialem asha, myslac, ze przeciwnik
runnuje w ostatnim kliku, bedac na 9 kasy nie mialem opcji na pozniejszy rez
tollbootha. po tej akcji przeciwnik mial juz 6 punktow a ja 20 min dodatkowe
stresu)

win vs Custom Biotics (dziwna talia, zabijala scorchem i brain dmg, pierwsze 6
punktow wyciagnalem z r&d, potem dostep odciety, hq jednak caly czas otwarte,
widze ze gosc ma lody na rece, ale nic z nimi nie robi. on nie chcial mnie
odciac od 'success runow' na hq, bo liczyl na szybkiego sea sourca, ktory
jednak nie doszedl, obawiajac sie 4 runow na ture na reke wyrzucil agende do
archiwow. zajrzalem tam przypadkiem zrezygnowany i boom, zwyciestwo. bylem
mocno zdziwiony jak to wszystko wygladalo)


wyjazd udany, alek pozamiatal mistrzowsko, gg!

